គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកស្រី Wi Jeong-sin?
-បាទ?
- តើខ្ញុំអាចមាន
មួយនាទីនៃពេលវេលារបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ឯង​ថា
​បង​ឯង​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
អ្វី? អូ!
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដូច្នេះតើគាត់ជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មានបញ្ញា?
ខ្ញុំឃើញ។ ប្រភេទបញ្ញា។
- ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
-ពិតទេ?
នាងត្រូវតែជាសិស្សកំពូល។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សួរ​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
មែនហើយ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅគួរអោយភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយជា​គាត់
គាត់​អាច​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ជំនួយការ AI ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បង្ហាញ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស។
-សុំទោស?
- អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមកសុំទោស។
សុំទោសខ្ញុំ?
បាទ។
សម្រាប់ការនាំអ្នក
ចេញពីការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ក្រឡេកមកមើលវាវិញឥឡូវនេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ឈ្លើយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
ហើយ​មិន​គួរ​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ត្រូវហើយ។
ដោយក្នុងចិត្ត…
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានរៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀង។
"កិច្ចព្រមព្រៀង។"
“Wi Jeong-sin
នឹងមិនផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានណាមួយឡើយ។
អំពី Lim Hyeon-jun ដោយមិនបាន
បញ្ជាក់ជាមុនជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់”
«​តើ​នាង​ត្រូវ​ចុះផ្សាយ​អត្ថបទ
​ដែល​ប៉ះពាល់​ដល់​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​តារា​ឬ​អត់?
នាង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សំណង​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង»។
«​ប្រសិន​បើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព
​សម្រាប់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​នេះ​។
នាងនឹងត្រូវបានផ្តល់
ការសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខយ៉ាងហោចណាស់ពីរក្នុងមួយឆ្នាំ
ហើយនឹងទទួលបានសិទ្ធិគ្របដណ្តប់ផ្តាច់មុខ
សម្រាប់​រឿង​ភាគ ភាពយន្ត ឬ​គម្រោង
​ដែល​តារា​សម្ដែង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្ដែង»។
ខ្ញុំ​និង​មេធាវី​ដាក់​ក្បាល​គ្នា​
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នក និងខ្ញុំ
អាចមានទំនាក់ទំនងស្ថាបនា។
ស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ នោះហើយជា។
វា​នឹង​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ជីវិត​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
ហើយវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក
ព្រោះអ្នកនឹងអាចបោះពុម្ពផ្សាយផ្តាច់មុខ
និងទទួលបានការទទួលស្គាល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំថែមទាំងបានទទួលការជូនដំណឹងផងដែរ។
ហេ!
កិច្ចព្រមព្រៀង
បើធ្លាប់បង្ហាញមុខបែបនេះ
ម្តង
រាល់​អត្ថបទ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ
​នឹង​មើល​ទៅ​ស្រឡះ​បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្នក
ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការសរសេររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីអារម្មណ៍
ដែលឈាមរបស់អ្នកត្រជាក់
និងបំពង់ករបស់អ្នកដើម្បីបិទ។
បន្ត…
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងយល់។
តើអ្នកចង់បង្កើតប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
EPISODE 3
បើធ្លាប់បង្ហាញមុខបែបនេះ
ម្តង
រាល់​អត្ថបទ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ
​នឹង​មើល​ទៅ​ស្រឡះ​បើ​ធៀប​នឹង​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត។
អ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងហ្គេម Wi Jeong-sin។
ក្បាលខ្ញុំត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
ស្រីឆ្កួតខុស។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ៗ?
ដឹងអត់ថាអ្នកយកព័ត៌មានមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា?
ពិតប្រាកដ។ ដោយសារនាងគ្មានលុយ ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នាងរស់នៅដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីមោទនភាព
ដូច្នេះជាការពិត វាជារឿងសំខាន់។
ហើយ​អ្នក​បាន​ជាន់​លើ
​មោទនភាព​ដ៏​សំខាន់​នោះ​ហើយ​បងប្អូន!
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ស្រមៃមើលថាតើមោទនភាពរបស់នាងត្រូវឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ក្នុងការធ្វើការនៅបារ។
ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មាន ខ្ញុំមានន័យថា
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាចំណង់ចំណូលចិត្ត នោះទេ
ដូច្នេះនាងប្រាកដជាធ្វើវាដើម្បីលុយ។
ប្រសិនបើនាងទទួលបានសិទ្ធិគ្របដណ្តប់ផ្តាច់មុខ។
នាងអាចរកប្រាក់បានទាំង
ការទទួលស្គាល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
នាងនឹងសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​បារ​ម្ចាស់​ផ្ទះ?
នាង​មិន​ដូច​ប្រភេទ​ទេ!
រូបរាងអាចបោកបញ្ឆោត។
អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សម្រាប់​តារា​សម្ដែង
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេនិយាយថា
កុំឱ្យទុកចិត្តអ្នកដែលនៅក្នុងកម្មវិធី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ហេ, ទៅការិយាល័យ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? តើយើងទទួលបានការផ្តល់ជូនគម្រោងទេ?
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវសម្អាតវាមុនពេលអ្នកទៅ។
បុគ្គលិកសម្អាតនឹងធ្វើវា។
បើ​យើង​អាច​ចោល​សំរាម​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏
​ដោយ ព្រោះ​យើង​មាន​បុគ្គលិក​សម្អាត
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមានការផាកពិន័យចំពោះការចោលសំរាម?
បើ​អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ពី​សុជីវធម៌​សាធារណៈ តើ
​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារនរណាម្នាក់
ចូរធ្វើវាជំនួសឱ្យការហាត់ប្រាណ!
អ្នក​គ្រាន់តែ​ប្រមាថ
​អ្នក​សិល្បៈ​ដែល​អ្នក​ជា​អង្គរក្ស​ប៉ុណ្ណោះ!
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ហេ, ភ្លេច។
បើអ្នកមិនមានសីលធម៌សាធារណៈ
ចុះមនសិការវិញ?
ជាក់ស្តែង ធុងសំរាមនៅទីនោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមេម៉ាយក្រុងតូច?
តើនេះខុសពី Kang Pil-gu យ៉ាងដូចម្ដេច ?
តើ​នេះ​នឹង
​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូបភាព​សាធារណៈ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ឱ្យផ្លាស់ប្តូររូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នក?
ដឹង​អត់​ថា​អ្នក​មាន​សំណាង​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​តាម​ឈ្មោះ​តួអង្គ?
វាពិតជាសំណាងមែនបងប្រុស។
ដឹង​អត់​ថា
​រូប​ភាព​ជា​សាធារណៈ​របស់​តារា​សម្ដែង​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំ…
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
មកទៀតហើយបងប្អូន
វា​ជា​ពេល​វេលា​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ស្តាប់។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេចផុតពី
រូបភាពតួឯកស្រីដ៏សិចស៊ីនោះ បាន
ទោះ៤០ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ!
លោក Hwang ។
ខ្ញុំចង់មានអាជីពយូរអង្វែង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
ចុះរឿងល្ខោនវិញ?
ល្ខោន?
បាទ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះរឿងគឺ…
Lim Hyeon-jun?
យើងចង់មានគាត់!
ក្រុមល្ខោនរបស់យើង
កំពុងចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា The Old Detective ។
ការលេងរបស់យើងទើបតែបើក
ដូច្នេះការបន្ទាប់នឹងមិនចាប់ផ្តើម
រហូតដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបន្ទាប់។
ការលេងរបស់យើងគឺនិយាយអំពីក្រុមយូដូសាកលវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាអាយុត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច
​ក្លែង​ខ្លួន​គាត់​ដោយ​គ្រឿង​សម្អាង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ដល់។
តើនោះជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- គ្រាន់តែអានវា។
កន្លែងស្នាក់នៅ
មាននរណាម្នាក់បានឈានដល់ការចេញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មុខ​មាន​អ្វី?
តើស្គ្រីបនេះគួរឱ្យខ្លាចទេ?
Seon-u, ពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ថាអ្នកឈប់សម្រាក
ពីសាលាពេទ្យមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេនៅពេលណាមួយ។
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមិនបានខិតខំ
ជួយអ្នកមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាចង់
បង្កើតប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការគឺអស្ចារ្យណាស់។ បើមិនអញ្ចឹងទេ អូយ។
តើអ្នកមានរូបថតរបស់នាងទេ?
រូបថតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
គួរតែមានមួយនៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលនាងមើលទៅ។
ប្រុសអើយនាងស្អាត!
ហើយនាងមើលទៅមានប្រាជ្ញាណាស់។
អ្វី?
ចុះបងប្រុសវិញ?
- តើអ្នកមានរូបថតទេ?
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
គាត់មើលទៅដូចនោះ។
- ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
-ពិតទេ?
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍
បងប្អូនក្មេកដូចជា Pil-gu ។
Kang Pil-gu ជ្រើសរើស! បើកមុខងារ Kang Pil-gu!
KANG PIL-GU'S Pick!
កន្លែងស្នាក់នៅ
បុរស, នេះគឺល្អ។
HWANG JI-SUN
លោក ហ៊ាង!
ប្រាប់គេថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ។
- អូអ្នកចូលចិត្តវា?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​លួច​តួនាទី​នេះ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ ទូរស័ព្ទទៅពួកគេឥឡូវនេះ ហើយនិយាយថាខ្ញុំចូល
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ដោយសារ​គាត់​ជា​គ្រូពេទ្យ
​ដែល​ជា​សះស្បើយ​បន្ទាប់​ពី​ឈឺ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្រក​ទម្ងន់​ខ្លះ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំកំពុងបន្តរបបអាហារ។
ហ៊ានណាស់ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់
ជុំវិញចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការបន្ថយវាទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តួនាទី​នេះ។
ហៅ​ទៅ​គេ​ភ្លាម យល់​ទេ?
ក្នុងករណីនោះ អ្នកគួរតែមកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
ស៊ូជី លេងភ្លេងពិរោះៗ។
ប្រាកដ។
ហ៊ីយ៉ុនជុន។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
អ្នកបានមកជាញឹកញាប់។
- មិនបាច់រៀនទេ?
- អញ្ចឹងការប្រឡងចប់ហើយ។
ហេ តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ជាមួយអ្នកណា?
ប្អូនស្រីរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់នាង
ហើយនាងជាប្រភេទរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អញ្ចឹង…
តើនាងធ្វើអ្វី?
នាងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ហើយធ្វើការជាអ្នករាយការណ៍។
អ្នក…
អ្នក​កាសែត​ខឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
គេ​ទុក​ខ្ញុំ​ពេល​យប់!
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
​នៅ​អាយុ​ខ្ញុំ?
មនុស្សគួរតែជួបដោយធម្មជាតិ។
ការណាត់ជួបសរីរាង្គគឺពិបាកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ហេ នេះជា Lim Hyeon-jun
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ។
យល់ទេ?
សួស្តី? តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
មិនអីទេ។
កក់ទុក
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
- ខ្ញុំមិនបានដកដង្ហើមធំទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ស្គ្រីបដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត…
នាងជាតួឯកស្រី។
លោក Hwang តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចបានទេ?
អង្គុយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តស្គ្រីប។
តោះធ្វើវា។
បើយើងម្នាក់ត្រូវបោះបង់
តើអ្នកគិតថានោះគួរជាអ្នកណា?
- រវាងអ្នកនិងខ្ញុំគឺ។
- ទេ កុំ។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
តើអ្នកមិនចង់នៅក្នុងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកមិនឈឺទេដែលគ្រាន់តែជា Kang Pil-gu?
តើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចាំទេថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំចាកចេញពីឧស្សាហកម្មដំបូង?
ពិតអត់ដឹង…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបោះបង់។
យើងមិនអាចធ្វើការរួមគ្នា
លើគម្រោងតែមួយបានទេ។
សេ-ណា។
អ្នកគឺជាតួឯក
ហើយខ្ញុំជាតួអង្គគាំទ្រ។
- គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីយើងទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
វារំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការតួនាទីនេះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា?
តើខ្ញុំត្រូវបោះបង់
រាល់ពេលដែលយើងបញ្ចប់គម្រោងដូចគ្នាដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
ពីឧស្សាហកម្មនេះទេ?
បាទ។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន។
បិទ​ទ្វារ​ចុះ​មែន​ទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បាទ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
- បាទ។
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​សូម​ពិភាក្សា​រឿង​មួយ​ចំនួន​ជា​មុន​សិន។
តើពួកគេផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
តើ​គេ​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន សេណា?
មួយពាន់លានវ៉ុន? ពីរពាន់លាន?
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់បានទ្វេដងនូវអ្វីដែលនាងទទួលបាន។
មិនអីទេមែនទេ?
- មកទៀតហើយបងប្អូន
- ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈរនៅមុខនាង
សើច និងយំ
ហើយដាក់លើការសម្តែងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
-ត្រូវទេលោក ហ៊ាង?
- បាទ។
យើង​បាន​មក​ដល់។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ Gil-su ។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបិទ។
- លោក ហ៊ាង។
- បាទ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ
​ Gwon Se-na បោក​ប្រាស់​ទៀត​ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើទេ កុំធ្វើ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជា Kang Pil-gu…
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​គិត​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាដើម្បីបង្វែរវិបត្តិ
ទៅជាឱកាស។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមបាញ់វាហើយ។
- បាញ់អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ចាប់យកអាជីពនៅបរទេស។
- ក្រៅប្រទេស?
កន្លែងណា? ហូលីវូដ?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វីដេអូ​សាកល្បង
​ទៅ​ការ​ប្រឡង
រៀបចំការប្រជុំ ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះរៀបចំខ្លួនអ្នក។
សេចក្តីល្អ។ ជំរាបសួរកូនប្រុស។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
គេលក់ដូចគ្នានៅកូរ៉េ
ប៉ុន្តែសម្រាប់តម្លៃថោកជាង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយទិញវាបាន។
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Mi-ran ធ្លាប់ដើរតួជាអ្នកបំរើរបស់តួអង្គខ្ញុំ
នៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលតួអង្គសំខាន់
ស្រលាញ់ខ្ញុំដោយអស់សង្ឃឹម។
នាង​បាន​ហក់​ចូល​និង​ល្បួង​គាត់
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​។
តើអ្នកណាដឹងថាអាជីពរបស់នាង
នឹងធ្លាក់ចុះបែបនេះ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីវាបានទេ?
ការ​ថត​ភាពយន្ត​បែប​ស្រើបស្រាល
​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​មាន​មោទនភាព​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំថតបានតែបីទេ!
នាងបានក្លាយជាម្តាយសំណព្វរបស់ទូរទស្សន៍
បន្ទាប់ពីលេងអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបន្តឈ្នះពានរង្វាន់
នៅមហោស្រពភាពយន្ត Cannes ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
បើខ្ញុំបន្តសម្តែង...
Jeez, កាត់។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ស្តាប់ មិថុនា
តើអ្នកអាចទិញឡានឱ្យខ្ញុំមួយទៀតបានទេ?
- មួយទៀត?
- បាទ។
ចង់អោយខ្ញុំទិញឡានមួយទៀតទេ?
រឿងគឺ…
ខ្ញុំបានឱ្យនរណាម្នាក់ខ្ចី
ឡានដែលខ្ញុំមាន។
កម្រិត​អុកស៊ីហ្សែន​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ធ្លាក់​ចុះ!
ធានាសុវត្ថិភាពផ្លូវដង្ហើម និង…
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅពេលណា?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរទេ?
វា​នឹង​មាន​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
គាត់​ជា​បុរស
​ដែល​ព្យាយាម​បំបិទ​រូបភាព​សាធារណៈ​របស់​អ្នក!
ចាងហ្វាង មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
- គាត់ជាសិល្បករ!
- សិល្បករ? តើអ្នកលេងសើចទេ?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើរឿងនេះ
មិនមានឈុតអាក្រាតកាយទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​តែ​ម្តង
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ភាពយន្ត​នេះ…
- មក ម៉ាក់!
- អ្វី?
អ្នកមិនអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានទេ!
អូ ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបភាពយន្តរបស់ Director Jang
- ហើយវាជាការងារសិល្បៈ។
- សិល្បៈ, លារបស់ខ្ញុំ។
វាអាចទៅទីក្រុង Cannes ។
Cannes មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ថត
គឺភាពយន្តអត្រាទីបីកាលពី 20 ឆ្នាំមុន!
ពេលនេះគាត់គ្មានការងារធ្វើទេ!
- សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា!
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បន្ថែម?
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនស្គ្រីបដ៏ល្អបំផុត
នៅពេលខ្ញុំស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលះបង់វាទាំងអស់បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះក្នុងនាមជាម្តាយ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ផ្តល់​កំណើត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ ​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​រូបភាព​សិចស៊ី​ជា​សាធារណៈ
​ ហើយ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រលត់​ទៅ!
មែនហើយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថា
វាមិនមែនជាអ្វីដែលម្តាយគួរនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីច្រណែនអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសរបស់លោកស្រី Seong Ae-suk។
ស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីម្នាក់។
អ្នកមើលទៅដូចជានាង។
ព្រះជាម្ចាស់
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! Seong Ae-suk នៅឯណា?
មិនដឹងជា
ប្តីអ្នកណា!
ហេតុអ្វី? តើដោយសារតែ
អ្នកមិនអាចតាមដានបុរសរបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
Hyeon-jun ជាក្មេងល្អ
ហើយឆ្លាតណាស់។
សេចក្តីល្អ។
Hyeon-jun អ្នកពិតជាសំណាងណាស់
ដែលមានម្តាយដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
បើខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកវិញទេ
ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​រូបភាព​សិចស៊ី​ជា​សាធារណៈ
​ ហើយ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រលត់​ទៅ!
ផ្ញើសំណើសុំបោះពុម្ពផ្សាយ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្សាយ
​អត្ថបទ​អំពី​ហាន ជីស៊ូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់? ហេតុអ្វី?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកទើបតែសរសេរអត្ថបទនៅក្នុង ER ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ពិនិត្យ ហើយហៅខ្ញុំពេលក្រោយ។
ហ៊ីយ៉ុនជុន!
- មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅរក ...
-Bro!
បង?
បង
បង!
តើគាត់នៅឯណា?
ហ៊ីយ៉ុនជុន!
119 សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់
Jeong-sin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្នែងពោះវៀនរបស់អ្នកផ្ទុះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវវះកាត់។
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់
​រហូត​ដល់​ស្លាប់?
ស្ងាត់។
ថ្នាក់វិទ្យាល័យ Hankuk លាខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់។
-ហេតុអីក៏ធ្វើមុខស្លូតម្ល៉េះ?
- កាត់វាចេញ។
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា…
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នេះ​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់, damn វា។
កីឡា EUNSEONG
ខ្ញុំបានជួប Lee Mi-ra កាលពីម្សិលមិញ។
នាងនៅក្នុងកម្មវិធី SBC ថ្មី In Sync។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីសរសេរអំពី។
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​នាង​ឡើង​គីឡូ​បាន​៥​គីឡូ
​ពេល​សម្រាក។
បន្ទាប់មកធ្វើចំណងជើងសំខាន់នោះ។
"Lee Mi-ra តស៊ូជាមួយនឹងការឡើងទម្ងន់" ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
- បាទលោកស្រី។
- នាយចឺម ជាមួយលោកស្រី វី ចេញទៅ។
លោក ហា បាន​បិទបាំង​ឲ្យ​នាង
ប៉ុន្តែ​វា​កាន់តែ​ច្រើន​បន្តិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ផែនការ​មួយ
​ក្នុង​ករណី​ដែល​លោកស្រី Wi បាត់​មួយ​រយៈ។
នេះគឺជា Yun Hwa-yeong ។
ព្រឹកនេះ?
មន្ទីរពេទ្យណា?
យល់។
Lim Hyeon-jun ត្រូវបានគេនាំទៅ ER
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
Lim Hyeon-jun?
គាត់បានលេបថ្នាំងងុយគេងមួយបាច់
ប៉ុន្តែពាក្យមិនទាន់រីករាលដាលនៅឡើយ។
សរសេរផ្តាច់មុខឥឡូវនេះ។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan ។
Ha Seong-min ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan?
នោះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នកស្រី វី ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​!
ខ្ញុំផឹកហើយនៅតែគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេបថ្នាំងងុយគេងពីរបីគ្រាប់
ពីវេជ្ជបញ្ជាមុន។
នោះហើយជាវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំងងុយគេង "ពីរបី"
ជំនួសឱ្យកម្រិតដែលបានកំណត់?
មួយមិនដំណើរការទេ
ដូច្នេះខ្ញុំយកពីរបីមែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ
ព្រោះអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ!
បងប្រុស​ ស្បថ​ថា
​និយាយ​ការពិត​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេបថ្នាំសម្លាប់ខ្លួនទេ?
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- អញ្ចឹង​អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ!
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំដួលពីការហត់នឿយ។
អ្នកពូកែបង្វិលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
បំភ្លេចវា។
ប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីទទួលបានការពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលអ្នកបន្តលេបថ្នាំ
បំបាត់ការឈឺចាប់ទាំងនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
មន្ទីរពេទ្យណា?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
បាទ។ ខ្ញុំស្គាល់មួយល្អ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ។
- អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំស្នាក់នៅយូរ។
- បង
- បងប្រុស ប្រាកដទេ?
- បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ហេ ទាក់ទង Byeong-gi ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
ហេ ញ៉ាំស្ងាត់ៗ។
- តើអ្នកកំពុងជូតវាទេ?
- ឈប់ដើរលេងទៅ
ឬស្នាមដេររបស់អ្នកនឹងលេចចេញមក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ឧស្ម័នមួយចំនួន។
បងប្រុសដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក
នឹងចំអិនអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​មុន​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាទុកវា
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការអនុគ្រោះណាមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកណា
ដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលទៅសាលាពេទ្យ។
- វាជាបងប្រុសរបស់គាត់។ គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតស្អប់អ្នកសារព័ត៌មាន។
គាត់នឹងបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំមុន។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ការមានអ្នកស៊ើបអង្កេតជាមិត្តប្រុស
អាចមានប្រយោជន៍ក្នុងជួរការងាររបស់អ្នក។
លើសពីនេះ ខ្ញុំលឺថាគាត់សង្ហា។
គាត់មើលទៅដូចនោះ។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
គាត់មើលទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu ។
Lim Hyeon-jun នោះគឺ។
-Kang Pil-gu?
- បាទ។
កុំស្តាយក្រោយ។
សូមឱ្យអ្នកចេញពីស្ថានភាព SSB របស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាស់។
Wi Jeong-sin ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅមានជីវិត។
Lim Hyeon-jun ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ជាមួយព័ត៌មានកម្សាន្តទេ?
Lim Hyeon-jun ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​កាន់ ER នេះ
​បន្ទាប់​ពី​ប្រើ​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​លើស​កម្រិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកចង់ត្រលប់
ទៅក្រដាសមេវិញមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញលទ្ធផលច្បាស់លាស់
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញលទ្ធផលបែបណា
ពីរឿងបែបនេះ?
ភ្នាក់ងាររបស់ Lim Hyeon-jun នឹងអះអាងថា
គាត់ទើបតែដួលដោយសារអស់កម្លាំង។
ហើយការពិតនឹងត្រូវកប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​គ្របដណ្តប់​ពិសេស​នៃ​រឿង​នេះ​។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អំពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
និងទទួលបានរូបថតមួយចំនួនរបស់គាត់
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយ 10 scoops មានប្រយោជន៍
រួមទាំងអត្ថបទនេះ,
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ក្រដាស​ចម្បង​វិញ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅក្រដាសមេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខឹង
​អ្នក​ត្រូវ​ដេញ​តាម​តារា​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំ…
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
-Wi Jeong-sin ។
កុំមើលស្រាលពួកគេ។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់
អាចក្លាយជាតារា ឬជាតារា?
ពួកគេឈ្នះពានរង្វាន់ភាពយន្តនៅបរទេស
លើកស្ទួយមុខមាត់ប្រទេសយើង
និងនាំចំណូលពីបរទេស។
ពួកគេល្អជាងអ្នកនយោបាយ
ឬអ្នកជំនួញភាគច្រើន មែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមានតម្លៃគ្របដណ្តប់?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Lim Hyeon-jun ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនៅក្នុងវាឬអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាបីខែ។
- សុំទោស។ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តម្នាក់
ថា តារាសម្តែង Lim Hyeon-jun
ត្រូវបាននាំយកទៅ ER នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
- អូក្មេងប្រុស។
- យើងមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
- ប៉ុន្តែបន្ទប់ VIP មានសន្តិសុខតឹងតែងណាស់។
- ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយ
តើបន្ទប់ VIP ស្ថិតនៅជាន់ណា?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ពេល​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ខ្ញុំមិនគួរសុំអ្នកមកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Byeong-gi ។
បាទ?
តើ​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ទម្លាក់​កិត្តិយស​ជាមួយ​អ្នក?
បាទ សូមនិយាយដោយសេរីជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ទៅដឹកនាំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​ចំណង ​ការ​សរសេរ​ស្គ្រីប​រឿង ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ?
វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចង់លេង Kang Pil-gu ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សម្ដែង
​ក្នុង​តួនាទី​ផ្សេង​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម។
- តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
-សុំទោស?
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​លុយ​អ្នក
​សម្រាប់​កម្ចី​សាងសង់​ដែល​អ្នក​យក​ចេញ
គ្មានការប្រាក់។
Byeong-gi ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ស្តាប់ Byeong-gi ។
មិនសរសេររដូវកាលក្រោយ
របស់ Kang Pil-gu មែនទេ?
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់។
សូម?
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​មិន​ឲ្យ​និយាយ​រឿង​នេះ
​ក្នុង​ករណី​ដែល​វា​ចូល​មក​លើ​ក្បាល​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធល្អដូចអ្នកកម្រណាស់។
បើអ្នកបដិសេធ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយក Kang Pil-gu បានទេ។
អ្វីៗនឹងដួលរលំ។
អ្នកមិនទទួលបាន
ការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកពួកគេ។
លោក បាក់ គិត​វា​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- បុរស, នេះឈឺចាប់។
- ត្រូវហើយ។
ថែខ្លួនផងលោក លីម។
និងមានសុខភាពល្អ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានយកខូឃីខ្លះមក។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំវា
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្អែមក៏ដោយ។
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
សន្យា​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​វា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់ញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាត។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ថាមពល​ទេ
បើ​អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​កាបូអ៊ីដ្រាត។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឱ្យ​ខូគី​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​បន្ទាប់​ពី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ?
ល្អមើល KANG PIL-GU 5
EPISODE ១
កូនកំលោះតូច!
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកកុំឱ្យសរសេរនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ!
អាហ្នឹង!
វួដ VIP
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
តើអ្នកឮពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនសមហេតុផលបែបនេះនៅឯណា?
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍ដំបូងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់
ថាតើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងឬអត់។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គឺ Lim Hyeon-jun មែនទេ?
- ឈប់។ ស្ងាត់។
- គឺគាត់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងហៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ពីរ​ថ្ងៃ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
- តើវាពិតជា Lim Hyeon-jun មែនទេ?
-មិនហ៊ានប្រាប់អ្នកណា
ខ្ញុំនឹងមិន។ ប្រញាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​!
ព្រឹកនេះ…
យើងនៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ចូរយើងនិយាយឡើងវិញនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​កំណត់​ពេល​ធ្វើ​តេស្ត​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់។
ដាក់មួករបស់អ្នក។
- ដាក់វា?
- បាទ។
ខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ការធ្វើតេស្តទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ជាប់​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​ទាំង​នោះ!
បន្ទប់អ្នកជំងឺ VIP
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​អាក្រក់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ឆាប់ៗ?
Jeez អ្នកទើបតែបង្កើតរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំណត់ពេល
ធ្វើតេស្តគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះ?
- ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយសារតែពួកគេ!
- ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
មិថុនា?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចូល​រួម​ជា​បន្ទាន់។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកអាចលេបថ្នាំ
ខុសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
ម៉េច​មិន​មក
​ពេល​កូន​ខ្ញុំ​ចូល​ពេទ្យ?
Seon-u ចង់មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបោះសម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឲ្យ​គាត់​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកថតរូប
អ្នកកាសែត។
ជេស។
-ឯងខ្មាសខ្ញុំមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំខ្មាស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាសគេ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្លែឈើ។
- ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំផ្លែឈើទេ!
កុំរៀបចំផ្លែឈើ!
គ្រាន់តែចាកចេញ។
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីដឹងប្រសើរ
ជាងលេបថ្នាំខុស។
តើពេលណាទើបគាត់សម្រេចចិត្ត
រៀបការ?
ខ្ញុំនៅតែមើលទៅល្អ។
កាំបិតនៅឯណា?
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី
ម្តាយ។
សេចក្តីល្អ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ទៀត​ទេ?
នាង​កាន់​តែ​ខ្មាស​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ហេតុអ្វីពេលនេះនាងមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីទុកគាត់ចោលយ៉ាងអស់ពីចិត្ត?
Wench ដ៏អាក្រក់នោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើ​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​ពួកគេ​យល់ព្រម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរដង​នៃ​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
- ពួកគេបានយល់ព្រមផ្គូផ្គងប្រាក់ខែរបស់អ្នកទៅឱ្យខ្ញុំ។
- ជេស។
នោះគឺជាប្រាក់ឈ្នួលខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
នោះ​មិន​មាន​កន្លែង​ណា​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ការ​ថត​កុន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទុក្ខ​លំបាក​ដ៏​ខ្លោច​ផ្សា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ថត​បាន
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ធានា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
នេះជាអំណោយដំបូងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យើងបានស្តាប់វាច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពេញមួយរយៈពេលនេះ។
មួយរយៈនេះអត់បានស្តាប់ទេ
ព្រោះរវល់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំលឺបទនេះ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
ទោះបី
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់យូរហើយ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំបទចម្រៀងទាំងអស់។
ដល់បទនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលច្បាស់ថា
ថ្ងៃទាំងនោះត្រូវបានចងចាំនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ។
ច្រើន។
JJUN-I & SSE-NA
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ថ្ងៃ​ពិការ​ដែល
​អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​មុន។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
កំណត់កាលបរិច្ឆេទ។ កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ!
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ?
- មិនអីទេ។
- ឡានក្រុងមកដល់ឆាប់ៗនេះ…
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
បាទ!
អូ ទេ
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
- អូ ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង? បើក​ឡើង​ចុះ!
ព្រះវាចា។
ពុកអើយម៉ែអើយ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ…
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
លោក Hwang ។
ប្តឹងនាង។
- ប្តឹងនាងពីបទរំលោភសិទ្ធិឯកជន។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Jeez ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទទួលបានស្នាមជាំ។
ដោយក្តីគោរព អ្នកស្រី វី
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបែបនេះបានទេ។
"ដោយគោរព"?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "គោរព" ទៅកាន់នាងទេ?
មកទៀតហើយបងប្អូន...
ខ្ញុំមានន័យថា Hyeon-jun ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អីយ៉ា។
អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំសុំទោស ទាំង
ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានសហការជាមួយសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ
​ចំពោះ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ល្អ វាមិនដូចនោះទេ!
គាត់បានលេបថ្នាំងងុយគេង
សម្រាប់ការគេងមិនលក់របស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ដោយ​ការ​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ។
-ពិតទេ?
- វាពិតជាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកធ្វើការសម្ភាសន៍ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយនោះ
វានឹងបញ្ឈប់អត្ថបទដែលមិនសមហេតុសមផលផ្សេងទៀត។
ហើយគ្រាន់តែផ្លុំ។
វាមិនប្រសើរជាងទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ វាប្រសើរ
ជាងមនុស្សនិយាយដើមអ្នក។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ទោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍
​ក៏​មិន​នៅ​ជាមួយ​នារី​នោះ​ដែរ!
យក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​មក​ខ្ញុំ!
សូមព្យាយាមញញឹមបន្តិច។
- អីយ៉ា ឥឡូវអ្នកកំពុងណែនាំខ្ញុំ?
- មួយ ពីរ...
វានៅតែមើលទៅខុសពីធម្មជាតិបន្តិច។
សូមព្យាយាមដើម្បីឱ្យកាន់តែធម្មជាតិ។
មួយ ពីរ…
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យល់ព្រម។
តើវាចេញមកល្អទេ?
- ខ្ញុំគិតថា។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
សួស្តី?
- អីយ៉ា។
- បាទ។
Jeez តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកនយោបាយធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
គ្រាន់តែសរសេរអត្ថបទរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាម្តងមួយៗ។
អត្ថបទ​កាសែត​និយាយដើម
​នឹង​ត្រូវ​កប់ អរគុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំសាកល្បងខ្ញុំ។
"កុំសាកល្បងខ្ញុំ"?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
លោក។
និយាយថាជំរាបសួរ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ដែល​ទើប​នឹង​តែងតាំង​របស់​យើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកទីនេះដើម្បីសេចក្តីសុខទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់
តាំងលំនៅនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ឃើញ​ម្ដាយ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ
​ព្រោះ​តែ​ការងារ
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​លែងលះ​គ្នា​។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាអ្នកលែងលះគ្នាឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាយូរណាស់មកហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
អោយខ្ញុំចេញមុខសិន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចាំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅកន្លែងធ្វើការ។
បាទពិតណាស់។
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ទៀត​ទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយទទួលយកខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយដោយទំនុកចិត្ត
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាថ្នាចង់បានអ្វីទៀតទេ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបន្តរីកចម្រើន ...
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
ដោយមិនបញ្ចេញសម្លេង?
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងទេ។
វាងងឹតពេកដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅម៉ោងនេះ?
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ដួល​ដោយ​ការ​ហត់នឿយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ការ​កុហក។
តើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកមិនបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបានព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ដូច្នេះអ្នកអាចសរសេរអត្ថបទរបស់អ្នកឡើងវិញបានទេ?
ម៉ោងសួនច្បារលើដំបូល
ចូលចិត្តបទហ្នឹងទេ?
បទអ្វី?
មួយដែលអ្នកទើបតែច្រៀង។
តើខ្ញុំច្រៀងអ្វីទៀត?
តើអ្នកទទួលរងពីការបាត់បង់ការចងចាំរយៈពេលខ្លីដែរឬទេ?
អ្នកច្រៀងបទនោះដោយ Kim Dong-ryul ។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្រៀងដោយមិនគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះខ្ញុំទ្រាំលែងបាន
ស្តាប់អ្នកច្រៀង
ហើយនិយាយថាកុំច្រៀងម្តងទៀត។
បងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់លេងវាដដែលៗ
រហូតដល់វាជាប់ក្បាលខ្ញុំ។
វាជាចម្រៀងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចេះច្រៀង។
អ្នកជំងឺក្លែងក្លាយដូចអ្នក
នៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានអានអត្ថបទរួចរាល់ហើយ
សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំងឺក្លែងក្លាយទេ!
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ពិត​ជា​ឈឺ?
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​?
ខ្ញុំដឹង!
"ជីវិតមន្ទីរពេទ្យ 24 ម៉ោង
ជាមួយ Lim Hyeon-jun" ។
ស្រមៃថាការបោះពុម្ព
អត្ថបទជាបន្តបន្ទាប់បែបនេះ។
អីយ៉ា​ម៉េច
​ក៏​ចូល​បន្ទប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ…
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​កំពុង​ហូរ​ឈាម​!
ហេ!
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​?
ហេ មាន​មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ? ខូច។
នៅទីនេះ!
មានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ!
តើមានគ្រូពេទ្យនៅកន្លែងណាទេ?
មួយភ្លែត។
Jeong-sin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បងស្រីខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
-នាង…
នាងបានដួលភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បងស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
- នេះគឺជាកន្លែងដែលនាងបានវះកាត់ ...
- មួយភ្លែត។
យើងនឹងផ្លាស់ទីនាងទៅភ្លាមៗ
ដើម្បីធ្វើការស្កេន CT សង្គ្រោះបន្ទាន់។
- បាទលោកស្រី។
- តោះផ្លាស់ទី។
- អូ ទេ
- ឆ្លងកាត់!
ការឆ្លើយតបរហ័សរបស់ LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN អនុវត្តអំពើល្អ។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើការជួយសង្គ្រោះនាងប៉ុណ្ណោះ។
LIM HYEON-JUN សង្គ្រោះ
អ្នកជំងឺសន្លប់នៅមន្ទីរពេទ្យ
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលនរណាម្នាក់បានធ្វើ។
LIM HYEON-JUN សង្គ្រោះជីវិត
"អ្នកណាក៏ធ្វើដូចគ្នា"
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់។
- ឡានរួចរាល់។
- មិនអីទេ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតត្រូវបានកប់។
- ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីនោះ?
- តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ
Wi Jeong-sin ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកណាដឹង?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានលឺលោក បាក់ ទុកស្គ្រីបមួយមក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា
គាត់​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ពេក​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរអក្សររួចហើយ?
-អូ ប៉ុន្តែនាយកបានបដិសេធ
--- គាត់មិនធ្វើវាទេ?
រឿងគឺ…
គាត់មានគម្រោងមួយទៀត
ដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះ​គាត់​ចេញ​ពី Kang Pil-gu?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
សូម្បី​តែ​នាយក​ក៏​ឈឺ
​ក្រោយ​៤​រដូវ​ហើយ​ក៏​បន្ត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគ្នា?
តោះនិយាយគ្នាពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី វី តើអ្នកត្រលប់
មកពីកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកត្រូវបានរំសាយទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ…
អញ្ចឹង…
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ អរគុណដល់នរណាម្នាក់។
អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។
ជេស។
ក្រោយពេលវះកាត់បែបនេះ
អ្នកគួរតែសម្រាក
ជំនួសឱ្យការសរសេរអត្ថបទ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​សរសេរ​អត្ថបទ​បែប​នោះ​ទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចូរ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​មក​។
ជុងស៊ីន!
- មើល, ខ្ញុំ ...
ជាការប្រសើរណាស់ ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
នៅទីនេះ!
មានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ! សូមជួយនាងផង!
"រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នក
អស្ចារ្យ​ណាស់»។
“ដោយសារអាកាសធាតុល្អ
ព្រោះអាកាសធាតុមិនល្អ
ហើយដោយសារអាកាសធាតុល្អគ្រប់គ្រាន់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺល្អ” ។
កាត់។
ជា​ការ​ពិត វា​ល្អ​ណាស់។
បុរស ការសម្តែងរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ
Goblin ស្រក់ទឹកភ្នែក។
- តើវាចេញមកល្អទេ?
- បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ ខ្ញុំមិនបានចុចប៊ូតុងថតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់រឿងនេះនៅទីនេះ។ ឃើញទេ?
ការងារល្អថ្ងៃនេះបងប្រុស។
ហេ, ផឹក។
វីដេអូត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជូនពួកគេ
ទៅកាន់ភ្នាក់ងារទេពកោសល្យក្នុងស្រុក។
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
តើភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកល្អទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្ញើអ៊ីមែល។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនទៅផ្ញើពួកគេទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ ។
ហេ!
តើអ្នកគិតថានេះពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
យើងក៏អាចទៅរកវាបានដែរ។
វី ជុងស៊ីន!
ជុងស៊ីន!
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើង។ អ្នក​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​ថ្ងៃ​នេះ។
ខូច។
មើលពេលវេលា។
ហើយ​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្លៀក​រួច!
- តើអ្នកពាក់អ្វីថ្ងៃនេះ?
- សំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ហើយ​មែន​ទេ?
កុំធ្វើបាបខ្ញុំមុននេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅទីនេះមើល។
-ឃើញទេ? ខ្ញុំដាក់វាជាមួយគ្នា។
- នេះ?
នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
នេះស្រែកថា "អ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin" ។
អ្នកនឹងមិនគេចផុតពី
ស្ថានភាព SSB ក្នុងអត្រានេះទេ។
ហេ ខ្ញុំបានគិតខ្លះទៅ។
បុរស, ពណ៌ទាំងអស់នេះ
ពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នក
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះទទួលបានជោគជ័យ,
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង។
កាត់។ មិនអីទេ ពូកែសម្តែងក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើង!
- ស៊ូជី។
-បាទ?
សូម​ណែនាំ​ឈុត
​សម្រាប់​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ចូលចិត្ត។
ប្រាកដ។
ឈុត Blind Date សម័យនេះមើលទៅ…
មិនអីទេ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខោដែលខ្ញុំចង់បាន...
- ស៊ូជី ម៉ូដសក់អ្វី
- បាទ?
ពេញនិយមសម្រាប់បុរសសម័យនេះ?
ម៉ូដ​សក់​ដែល​ពេញ​និយម​សម័យ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា…
ខ្ញុំឃើញ។ អ្វីមួយដូចនោះ?
Jeez នេះមិនមែនជារឿងធំ
ទេ ហេតុអីខ្ញុំភ័យ?
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​យូរ​ពេក។
- ស៊ូជី។
-បាទ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
ព្រោះ​ជីវិត​តែងតែ​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក
​នូវ​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត។
យល់ព្រម ស៊ូជី។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-សំណាងល្អ!
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ឆ្លាត បញ្ញា និង​ចេះ​គ្រប់​គ្រាន់។
Hyeon-jun ជាប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនោះ?
អំពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ…
មានអ្វីប្លែក
អំពីអត្ថបទរបស់នាងឥឡូវនេះ។
នាងធ្លាប់ជាអ្នករាយការណ៍នយោបាយ?
- ចាំអ្នកណា?
- Lim Hyeon-jun។
ស្ទើរតែមិនមានព័ត៌មាន
អំពីជីវិតឯកជនរបស់គាត់ទេ។
តើវាផ្តាច់មុខមែនទេ?
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្ថិត​ក្នុង
​គ្រា​លំបាក​មួយ​ចំនួន។
លោក លីម តើ​លោក​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ
​ដែល​ទើប​នឹង​ចេញ​ទេ?
គ្រូពេទ្យ ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់មែនទេ?
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim